Repository: atsabitsoev/PomodoroApp
Catalog: PomodoroApp/tr1/China1/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

source: минут
zh_hans: 分钟

source: часов
zh_hans: 小时

source: 25 минут позади, теперь можно и передохнуть
zh_hans: 落后25分钟，现在你可以休息一下

source: Введите имя задачи
zh_hans: 输入任务名称

source: Всего:
zh_hans: 总计：

source: Выбрть
zh_hans: 选择

source: Да
zh_hans: 是的

source: Добавить
zh_hans: 添加

source: Задача с таким именем уже существует
zh_hans: 已存在具有相同名称的任务。

source: Закрыть задачу?
zh_hans: 关闭任务？

source: Круг завершен
zh_hans: 圈完了

source: Начать
zh_hans: 开始

source: Начните новый круг, если хотите продолжить
zh_hans: 如果要继续，请开始新的圈子

source: Новая задача
zh_hans: 新任务

source: Отдыхайте
zh_hans: 休息一下

source: Отмена
zh_hans: 消除

source: Пауза
zh_hans: 暂停

source: Попробуйте снова
zh_hans: 再试一次

source: Продолжить
zh_hans: 继续

# 0YI-sd-2ET.text
source: Осталось:
zh_hans: 左：

# 2Hu-E3-MLN.title
source: Задача
zh_hans: 任务

# 4AZ-rl-UbV.title
source: Настройки
zh_hans: 设置

# 19s-ZT-LkE.normalTitle
source: Начать
zh_hans: 开始

# DFn-Wk-9n8.text
source: ... минут
zh_hans: ... 分钟

# Ndc-9h-icp.text
source: минут
zh_hans: 分钟

# Tb0-YM-cja.text
source: Отдых
zh_hans: 娱乐

# XEb-u0-JiP.headerTitle
source: Статистика
zh_hans: 统计

# ZWd-8P-Y1Y.headerTitle
source: Таймер
zh_hans: 计时器

# aqM-O3-Hz2.text
source: секунд
zh_hans: 秒

# d8V-2J-lB7.headerTitle
source: Оформление
zh_hans: 注册

# eJ2-NE-db1.text
source: Работа
zh_hans: 工作

# kfb-sE-Df6.text
source: Тема
zh_hans: 主题

# l7d-rr-zcU.text
source: Всего в работе
zh_hans: 总

# nIq-bu-fOj.normalTitle
source: Стоп
zh_hans: 停止

# oAV-Vo-CpO.title
source: Задачи
zh_hans: 任务

# qbe-X0-lWW.text
source: ... минут
zh_hans: ... 分钟
